Subtitle Provide by kisskh.dev [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev [តួអក្សរ អាកប្បកិរិយា ទីតាំង នាយកដ្ឋាន អាជីព។
and situations in this series
និងស្ថានភាពនៅក្នុងស៊េរីនេះ។
are made for entertainment purposes only,
បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
ដោយ​គ្មាន​ចេតនា​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​ដល់ ​សកម្មភាព​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង។
Viewer discretion is advised.]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។]
I think we need to talk
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយ
about you doing your thing.
អំពីអ្នកធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
When will you let me do it?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
We'll do it 3 times a week.
យើងនឹងធ្វើវា 3 ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay, Rin.
មិនអីទេ រិន
Ah!
អា!
Ouch!
អុញ!
Khem.
ខេម.
I think we should take you to the hospital.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Please stop fighting.
សូម​ឈប់​ប្រយុទ្ធ។
Let's take you to the hospital.
ចូរនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, Khem.
ខេម.
Gosh!
អុញ!
What's taking her so long?
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
What's gotten into her?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនាង?
Come in.
ចូលមក។
Mai?
ឧសភា?
Where's Khem?
ខេម នៅឯណា?
Her assignment is now overdue.
កិច្ចការរបស់នាងឥឡូវនេះហួសកំណត់ហើយ។
I'm here to tell you that
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Khem has been injured.
ខេម បានរងរបួស។
She's currently at the company's medical facility.
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
Hold on...
ចាំ...
What? What do you mean?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Something happened, and she blacked out.
មានរឿងមួយបានកើតឡើង ហើយនាងក៏ងងឹតមុខ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Do you know where the patient named Khemjira is?
ដឹង​ថា ​អ្នក​ជំងឺ​ឈ្មោះ ខេម ជីរ៉ា នៅ​ឯណា?
Ms. Khemjira is currently in the emergency room.
កញ្ញា ខឹម ជីរ៉ា បច្ចុប្បន្នកំពុង ស្ថិតក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Khem.
ខេម.
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់។
I'm really hurt.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Yes.
បាទ។
I am.
ខ្ញុំ។
If there's a horse in front of me,
ប្រសិនបើមានសេះនៅពីមុខខ្ញុំ
I think I'd be able to swallow it whole.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលេបវាបានទាំងស្រុង។
You still dare to act funny?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានធ្វើកំប្លែងទេ?
Hold on, then. I'll be right back.
ចាំសិន។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I'll deal with the medical bills for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់អ្នក។
Thank you very much, my dear wife.
អរគុណណាស់ប្រពន្ធសម្លាញ់។
Mm...
ម...
Stay here. Don't mess around, okay?
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃអី?
Thank you very much for taking her to the hospital.
អរគុណច្រើន ដែលនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
You may now go back to work.
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
And...
ហើយ...
Khem might not be back at the office.
Khem ប្រហែល​មិន​ត្រលប់​មក​ការិយាល័យ​វិញ​ទេ។
Inform the head of the department on her behalf.
ជូនដំណឹងដល់ប្រធាននាយកដ្ឋាន ក្នុងនាមនាង។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Oh, one more thing.
អូ រឿងមួយទៀត។
Please share the news
សូមចែករំលែកព័ត៌មាន
about Khem and me.
អំពី ខឹម និងខ្ញុំ។
Share the news?
ចែករំលែកព័ត៌មាន?
About what, Boss?
ចុះចៅហ្វាយ?
Khem is my husband.
ខេម ជាប្តីខ្ញុំ។
- Huh? - Huh?!
- ហ៎? -ហ៎?!
Hey...
ហេ...
Our CEO is married to an employee,
CEO របស់យើងរៀបការជាមួយបុគ្គលិក
and this has been kept a secret.
ហើយនេះត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់។
- It's like a plot in a drama. - Yeah.
- វាដូចជាគ្រោងនៅក្នុងរឿងមួយ។ - បាទ។
Khem!
ឡូយ!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
you're the luckiest girl in the company?
តើអ្នកជានារីដែលមានសំណាងជាងគេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
- Aww! - Aww!!
- អីយ៉ា! - អីយ៉ា!!
- We're in a romance drama. - Are we in a romance drama?
- យើងនៅក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនា។ - តើយើងនៅក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនាទេ?
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[រីករាយជាមួយ Thidarut as Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[ ណាន នីរិន វ៉ារោកន វឌ្ឍនាកុល ជា ប្រាណារិន ]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang ជា Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphat ជា Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul ជា​ឆ្វេង]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[វត្តមានភ្ញៀវ៖ Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[គ្រិត សុងសំផន]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]
Take it slow. No need to hurry.
យកវាយឺត។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
My legs are fine, Rin.
ជើងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ រិន
- My hand isn't. - I know. Be careful.
- ដៃរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំដឹង។ ប្រយ័ត្ន។
Ouch!
អុញ!
Is your injury this bad?
តើរបួសរបស់អ្នកនេះអាក្រក់ទេ?
Yes.
បាទ។
It's agonizing.
វា​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
Mm...
ម...
Well...
អញ្ចឹង...
Take a few days off.
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
I'll inform the head of the department.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធាននាយកដ្ឋាន។
Go and have a rest.
ទៅសម្រាក។
Alright.
មិនអីទេ។
Luckily, my left hand is still fine.
សំណាងល្អ ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំនៅតែល្អ។
Or else this ring would be badly damaged.
បើមិនដូច្នោះទេចិញ្ចៀននេះនឹងត្រូវខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
No matter which hand it is, you're still a crybaby.
មិន​ថា​ដៃ​មួយ​ណា​ទេ អ្នក​នៅ​តែ​ជា​កូន​យំ​ដដែល។
Ow, it hurts.
អូ វាឈឺណាស់។
Rin, my right hand hurts.
រិន ដៃស្តាំខ្ញុំឈឺ។
Jay.
ជេ.
This means...
នេះមានន័យថា...
Boss and Khem getting married on the same day means...
នាយ ចឺម និង ខេម រៀបការ ថ្ងៃតែមួយ មានន័យ...
Hey!
ហេ!
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
We've gossiped so much about Boss with Khem!
យើងនិយាយ ដើម Boss ជាមួយខេម ច្រើនណាស់ !
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Yeah...
យាយ...
If she finds out,
ប្រសិនបើនាងដឹង,
the first thing she'll probably do is cut our bonuses.
រឿងដំបូងដែលនាងប្រហែលជានឹងធ្វើ គឺកាត់ប្រាក់រង្វាន់របស់យើង។
Huh? Cut our bonuses?
ហ៎? កាត់ប្រាក់រង្វាន់របស់យើង?
But I need the money!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលុយ!
If she punishes us, what will we do?
បើ​នាង​ដាក់​ទោស​យើង តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច?
Yeah...
យាយ...
In hindsight,
នៅខាងក្រោយ,
Boss never cared about anyone
ថៅកែមិនដែលខ្វល់ពីអ្នកណាទេ។
except Khem.
លើកលែងតែខេម។
Mm.
ម.
You have such poor judgment.
អ្នក​មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​មិន​ល្អ​បែប​នេះ។
That's why men don't date you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសមិនណាត់ជាមួយអ្នក។
And who told you that I wanted to date a man?
ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំចង់ណាត់បុរស?
What? You don't want to date one?
អ្វី? អ្នក​មិន​ចង់​ណាត់​ជួប​គ្នា​?
Nope.
ទេ
I don't want a man.
ខ្ញុំមិនចង់បានបុរសទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You have a crush on me or something?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
Mm.
ម.
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
I have a crush on you. What about it?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក។ ចុះវាវិញ?
Hold up, Jay.
កាន់​ឡើង Jay ។
You're actually into me?
តើអ្នកពិតជានៅក្នុងខ្ញុំមែនទេ?
Is this real or fake?
តើនេះពិតឬក្លែងក្លាយ?
Perhaps.
ប្រហែល។
If you do love me,
បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ,
I'm taking this seriously, okay?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នេះ​មែន​ទេ?
Seriously? About what?
ធ្ងន់ធ្ងរ? អំពីអ្វី?
You act girly.
អ្នកដើរតួជាស្រី។
Quit horsing around.
ឈប់ជិះសេះជុំវិញ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Have I ever told you that I like men?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរស?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I do have some feelings for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
I thought you liked men,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបុរស
so I didn't confess my feelings.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Balloon.
ប៉េងប៉ោង។
Let's do our job.
តោះធ្វើការងាររបស់យើង។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​កុហក។
Tomorrow, I'll handle this myself.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
How could that girl do this to Khem?
តើ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ដាក់​ខេម?
Rin...
ផងដែរ...
Dad, if you're going to make a call on this matter,
ប៉ា បើ​កូន​នឹង ​ហៅ​រឿង​នេះ
please do so from the perspective of the President
សូមធ្វើដូច្នេះតាម ទស្សនៈរបស់ប្រធាន
dealing with two ordinary employees?
ដោះស្រាយជាមួយបុគ្គលិកធម្មតាពីរនាក់?
Don't treat me as your daughter-in-law.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនប្រសារ។
I cannot keep my promise, Khem.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យាបានទេ, Khem.
Though I'll think about it.
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាក៏ដោយ។
I love you like a daughter.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចកូនស្រី។
If you, my daughter, are being harassed...
បើ​កូន​ស្រី​ត្រូវ​គេ​បៀតបៀន...
A leader needs to be fair, however.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដឹកនាំត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
And what is fair to you?
ហើយ​អ្វី​ដែល​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​អ្នក?
The culprit has to take a certain amount of accountability.
ពិរុទ្ធជនត្រូវទទួលយក ចំនួនជាក់លាក់នៃការទទួលខុសត្រូវ។
You cannot use your full power to decide on the matter.
អ្នកមិនអាចប្រើអំណាចពេញលេញរបស់អ្នក ដើម្បីសម្រេចចិត្តលើបញ្ហានោះទេ។
That would be irrational, Dad.
នោះនឹងមិនសមហេតុផលទេប៉ា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
If I were neutral
ប្រសិនបើខ្ញុំអព្យាក្រឹត
about the harassment of my daughter-in-law,
អំពីការបៀតបៀនកូនប្រសារបស់ខ្ញុំ
it wouldn't sit right with me.
វានឹងមិនអង្គុយជាមួយខ្ញុំទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I want to see you overcome it.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកយកឈ្នះវា។
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I think that's the best course of action.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ដំណើរ​ការ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
Ow...
អូ...
Rin.
ផងដែរ។
Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Are you alright now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
I'm feeling better now,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ
but taking a bath...
តែងូតទឹក...
Hey.
ហេ។
Don't be so opportunistic.
កុំ​មាន​ឱកាស​ច្រើន​ពេក។
I just can't do it, Rin.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ Rin
It hurts.
វាឈឺណាស់។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
taking a bath, okay?
ងូតទឹកហើយមែនទេ?
Yes, just take a bath.
បាទគ្រាន់តែងូតទឹក។
Thank you, Rin.
អរគុណ រិន។
Thank you for seeing me at the hospital.
អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
And now you're giving me a bath, too.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំងូតទឹកផងដែរ។
Mm...
ម...
I see this like
ខ្ញុំឃើញបែបនេះ
giving a puppy a bath.
ផ្តល់ឱ្យកូនឆ្កែងូតទឹក។
But this young pup is really adorable, isn't it?
ប៉ុន្តែ​កូន​ឆ្កែ​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ ​មែន​ទេ?
Really?
ពិតទេ?
Ow...
អូ...
Hey...
ហេ...
Ouch.
អូហូ។
Hey.
ហេ។
You got an injury here, too.
អ្នកក៏មានរបួសនៅទីនេះដែរ។
Is it a deep cut?
តើវាជាការកាត់ជ្រៅទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe it's only skin deep.
ប្រហែលជាមានតែស្បែកជ្រៅប៉ុណ្ណោះ។
I got it during the car accident.
ខ្ញុំបានទទួលវាក្នុងអំឡុងពេលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
And...
ហើយ...
You've been enduring the pain all night?
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ពេញមួយយប់ទេ?
Yes.
បាទ។
If it were just a splinter,
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការបំបែក,
I would've taken it out forever ago.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញជារៀងរហូត។
Khem.
ខេម.
You've been there for me for so long.
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
Now, let me do it, too.
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាផងដែរ។
Rin.
ផងដែរ។
Are you going to give me a show?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសំដែងទេ?
Nope.
ទេ
I'm simply paying you back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសងអ្នកវិញ។
You're not declining, are you?
អ្នកមិនចុះចាញ់ទេមែនទេ?
Now, do you know how it feels?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ?
I do...
ខ្ញុំធ្វើ...
Hey.
ហេ។
It's only the second time, and you're already out of breath?
នេះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ ​ហើយ​អ្នក​អស់​ដង្ហើម​ហើយ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
How about we do it for the third time?
ចុះ​យើង​ធ្វើ​បែប​ណា​ជា​លើក​ទី​បី?
Rin!
ផងដែរ!
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If we keep going, it might be too much for me.
បើ​យើង​បន្ត​ទៅ វា​ប្រហែល​ជា​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Watch your hand.
មើលដៃរបស់អ្នក។
- Hold it here. - I forgot that I was in pain.
- កាន់វានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំឈឺចាប់។
So, it's time to take a bath.
ដូច្នេះ ដល់ពេលងូតទឹកហើយ។
Why are you so shaky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រដូច្នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know it either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
How about...
ចុះ...
we go for another round?
យើងទៅជុំមួយទៀត?
Oh, Rin!
អូ រិន!
I can't do it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
I can't continue.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
Come on! Let's go for one more round.
មក! តោះទៅមួយជុំទៀត។
Please stop, Rin.
ឈប់សិន រិន
One more.
មួយ​ទៀត។
Get up. Hurry!
ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់ឡើង!
Well...
អញ្ចឹង...
It's my turn, okay?
ដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ?
Oh!
អូ!
Khem!
ឡូយ!
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Your hand is injured, remember?
ដៃអ្នករបួស ចាំទេ?
This hand is fine, though.
ដៃនេះល្អណាស់។
There!
នៅទីនោះ!
Rin, you're a meanie.
ផងដែរ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I just can't.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
Why did you harass my daughter-in-law?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ?
Khemjira...
ខេម ជីរ៉ា...
is my daughter's husband.
គឺជាប្តីរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
Nobody might have known about this,
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ
but even if Khemjira is just an employee,
ប៉ុន្តែទោះបីជាលោកខេម ជីរ៉ា គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកក៏ដោយ
you have no right to harass her.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបាបនាងទេ។
Can you explain the reasons for your actions?
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីមូលហេតុ នៃសកម្មភាពរបស់អ្នកបានទេ?
I'm sorry, Mr. President.
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
I was just angry that she came in
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងដែលនាងចូលមក
and got my partner laid off.
ហើយបានឱ្យដៃគូរបស់ខ្ញុំឈប់
Your partner?
ដៃគូរបស់អ្នក?
Do you think we lay off employees without justification?
តើអ្នកគិតថាយើងបញ្ឈប់ បុគ្គលិកដោយគ្មានហេតុផលទេ?
Our rules and regulations
ច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិរបស់យើង។
have been approved by the legal department.
ត្រូវបានអនុម័តដោយនាយកដ្ឋានច្បាប់។
If an employee were to get fired without a reason,
ប្រសិនបើនិយោជិតត្រូវបណ្តេញចេញ ដោយគ្មានហេតុផល
don't you think they'd take legal action?
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេនឹងចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ទេឬ?
I already told them to do it,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ធ្វើ​រួច​ហើយ
but they refused.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធ។
That's because they're in the wrong.
នោះ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ខុស។
You probably don't know the reasons
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងមូលហេតុទេ។
behind your partner's termination.
នៅពីក្រោយការបញ្ចប់ដៃគូរបស់អ្នក។
Your partner got fired
ដៃគូរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
because of an inappropriate workplace relationship
ដោយសារតែ ទំនាក់ទំនងនៅកន្លែងធ្វើការ មិនសមរម្យ
during work hours.
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
They were caught on CCTV, too.
ពួកគេ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​តាម​ទូរទស្សន៍ CCTV។
They wouldn't dare tell you the truth.
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
Now, I hope that's clear.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាច្បាស់។
At my company,
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
I'm allowed to assign Khemjira to any role or line of work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចាត់​លោក ខេម ជីរ៉ា ឱ្យ​ទៅ​កាន់​តួនាទី ឬ​ជួរ​ការងារ​ណា​មួយ​។
There's no need for me to fire your partner and replace them with her.
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំបណ្តេញដៃគូរបស់អ្នក ហើយជំនួសពួកគេជាមួយនាងនោះទេ។
More importantly...
សំខាន់ជាងនេះ...
I'd like you to remember this.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំរឿងនេះ។
If it weren't for Khemjira's request,
បើ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់ Khemjira
you wouldn't have just received a warning.
អ្នកនឹងមិនបានទទួលការព្រមានទេ។
Dad.
ប៉ា។
Are you done with the meeting?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រជុំហើយឬនៅ?
Mm.
ម.
Don't tell me that
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
you just gave her a warning.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ការព្រមានដល់នាង។
That's what Khem requested.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក ខឹម ស្នើ។
Now, it's my turn
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
to make her pay.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងបង់ប្រាក់។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
As her wife,
ក្នុងនាមជាភរិយា,
I have my own ways.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
I think this is pretty good, too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ល្អ​ផង​ដែរ​។
Right.
ត្រូវហើយ។
Gee, is this alright?
Gee តើនេះមិនអីទេ?
Hey.
ហេ។
I'm asking you if this is okay or not.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​នេះ​មិន​អី​ទេ​ឬ​មិន​។
It looks okay to me.
វាមើលទៅមិនអីទេចំពោះខ្ញុំ។
So, we...
ដូច្នេះ យើង...
Was it you who made the mess yesterday?
តើអ្នកជាអ្នកបង្កើតរឿងរញ៉េរញ៉ៃកាលពីម្សិលមិញទេ?
I'm sorry, Boss.
សុំទោសផង Boss
I have no idea that Khem is...
មិនដឹងជាលោក ខឹម...
your husband.
ប្តីរបស់អ្នក។
Even if she isn't my loved one,
ទោះនាងមិនមែនជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
you have no right to harass any employee
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបៀតបៀនបុគ្គលិកណាម្នាក់ទេ។
or anyone in particular.
ឬនរណាម្នាក់ជាពិសេស។
On that day,
នៅថ្ងៃនោះ
was it you who locked Khemjira in the archive?
តើអ្នកជាអ្នកចាក់សោ Khemjira ក្នុងបណ្ណសារ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Yes, it was me, Boss.
បាទ វាជាខ្ញុំ ចៅហ្វាយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Did you know that Khem has claustrophobia
តើអ្នកដឹងទេថា ខេម មានជម្ងឺក្រិនថ្លើម
because she was in a serious accident?
ដោយសារតែនាងមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ?
Perhaps you knew that,
ប្រហែលជាអ្នកបានដឹងហើយថា
which is why you harassed her like that.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាបនាងបែបនេះ។
I have no idea about that, Boss.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ ចៅហ្វាយ។
I'm deeply sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I've learned my lesson.
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
Now that you've admitted your guilt,
ពេលនេះអ្នកបានសារភាពកំហុសរបស់អ្នក
focus on your work
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
and don't cause any more problems for the company.
ហើយកុំបង្កបញ្ហា ដល់ក្រុមហ៊ុនទៀត។
I don't want my employees
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​
wasting time harassing each other.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបៀតបៀនគ្នាទៅវិញទៅមក។
Here, we're family,
នៅទីនេះយើងជាគ្រួសារ
and it has always been my intention
ហើយវាតែងតែជាបំណងរបស់ខ្ញុំ
to keep it that way.
ដើម្បីរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
Do not jeopardize the structure.
កុំធ្វើឱ្យខូចរចនាសម្ព័ន្ធ។
I think it's best we call it here.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលយើងហៅវានៅទីនេះ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Oh, gossip time.
អូ ពេលវេលានិយាយដើម។
Come here. Quickly.
មកទីនេះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Balloon.
ប៉េងប៉ោង។
Boss is such a badass.
Boss ជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
I've been alive for over 30 years,
ខ្ញុំនៅរស់ជាង 30 ឆ្នាំហើយ
but I've never seen anyone this angry yet so collected.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ខឹង ​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Hey.
ហេ។
Get your mind out of the gutter.
យកចិត្តរបស់អ្នកចេញពីអណ្តូង។
She's Khem's wife.
នាង​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខេម។
I was talking about Boss,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Boss
not Khem.
មិនមែនខេមទេ។
But I'm talking to you, not Boss.
តែខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក មិនមែន Boss ទេ។
Hey!
ហេ!
Let's get back to work.
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Back to work, everybody.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
Let's see...
តោះមើល...
Mm.
ម.
I'm actually single, though.
តាមពិតខ្ញុំនៅលីវ។
If you've got something on your mind,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត,
feel free to tell me.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Jay!
ចែ!
I'm actually available!
ខ្ញុំពិតជាមានហើយ!
Balloon.
ប៉េងប៉ោង។
You're the biggest bigmouth in the company.
អ្នកគឺជាអ្នកធំជាងគេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
It's a big deal, you see.
វាជារឿងធំ អ្នកឃើញហើយ។
So I have to keep you posted, no?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហោះ​ទេ?
Also, do you know that Jay and I...
ដឹងដែរទេថា ជេ និងខ្ញុំ...
Huh?!
ហ៎?!
Don't tell me you're going to make a move?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើចលនា?
Yes.
បាទ។
Boss and you aren't the only ones running the show.
Boss និង​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់ ​ដែល​បាន​រត់​ការ​បង្ហាញ​នេះ.
Whoa.
អីយ៉ា
Also, about us gossiping about Boss...
ម្យ៉ាង​ទៀត​រឿង​យើង​និយាយ​ដើម​ Boss...
We're dead afraid right now.
យើងខ្លាចស្លាប់នៅពេលនេះ។
Oh, go ahead and tell them
អូ ទៅមុខហើយប្រាប់ពួកគេ។
I don't discuss those matters with Rin.
ខ្ញុំ​មិន​ពិភាក្សា​រឿង​ទាំង​នោះ​ជាមួយ​រិន​ទេ។
No need to worry, okay?
មិនបាច់បារម្ភទេ?
Oh, what a relief.
អូ!
My heart was about to pop when Boss walked into the office.
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងលោត នៅពេលដែល Boss ដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យ។
By the way, get well soon, alright?
និយាយអីញ្ចឹង ឆាប់ជាសះស្បើយមែនទេ?
I'm so lonely out here.
ខ្ញុំឯកាណាស់នៅទីនេះ។
Jay is always too flustered and keeps running away from me.
Jay តែងតែ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​បន្ត​រត់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Sure thing, Balloon. See you soon.
ប្រាកដណាស់ ប៉េងប៉ោង។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Whoa, Rin!
អីយ៉ា រិន!
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I've been waiting so long to have a meal with you that my tummy hurts.
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អ្នក រហូត​ដល់​ក្បាល​ពោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
Why are you waiting for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
Why don't you have your dinner and take your medicine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក ហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក?
Hey.
ហេ។
You didn't take care of yourself, did you?
អ្នកមិនបានមើលថែខ្លួនឯងទេមែនទេ?
I want my dear wife to take care of me, you know?
ខ្ញុំចង់ឱ្យប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមើលថែខ្ញុំ ដឹងទេ?
I love you, Rin.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Rin ។
Gosh! You're annoying.
អុញ! អ្នកកំពុងរំខាន។
Well...
អញ្ចឹង...
Rin. Let's go and have a meal.
រិន។ តោះទៅញ៉ាំបាយ។
Hold on.
ចាំ។
Hello, Prapai?
សួស្តី Prapai?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where's the hospital?
មន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
Mm.
ម.
Please don't go.
សូម​កុំ​ទៅ។
It's already late evening.
វា​ល្ងាច​ហើយ។
You can see her tomorrow.
អ្នកអាចឃើញនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll go there with you.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
You also need to have a rest.
អ្នកក៏ត្រូវសម្រាកដែរ។
Have dinner and take your pills.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Rin.
ផងដែរ។
Please stay.
សូមស្នាក់នៅ។
I don't want you to go.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
I want to stay with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
Hey.
ហេ។
Can you stop messing with me?
តើអ្នកអាចឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I'm going, and who do you think you are to stop me?
ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
If you go,
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
you won't be able to move on
អ្នកនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
and will keep getting hurt.
ហើយនឹងបន្តឈឺចាប់។
She will never come back and love you.
នាងនឹងមិនត្រលប់មកស្រលាញ់អ្នកវិញទេ។
Please stop talking to her.
សូមឈប់និយាយជាមួយនាង។
It's you who needs to stop talking to me.
គឺអ្នកដែលត្រូវឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Which room is the patient named Prapai staying in?
តើ អ្នកជំងឺឈ្មោះ Prapai ស្នាក់នៅ បន្ទប់ណា ?
Oh, Ms. Prapai?
អ្នកនាង ប្រាផៃ?
Her room is that way.
បន្ទប់របស់នាងគឺបែបនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
How's Prapai?
Prapai សុខសប្បាយជាទេ?
She fainted
នាងបានដួលសន្លប់
due to the lack of sleep.
ដោយសារតែកង្វះនៃការគេង។
However, she can go home tomorrow.
យ៉ាង​ណា​មិញ នាង​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Did any of her relatives or her partner come to see her?
តើមានសាច់ញាតិរបស់នាង ឬដៃគូរបស់នាងមកជួបនាងទេ?
I didn't see any.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
If that's all, please excuse me.
បើអញ្ចឹងសូមអភ័យទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm going to talk to Rin.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយរិន។
This is getting out of hand.
នេះកំពុងចេញពីដៃ។
Hey!
ហេ!
Please don't.
សូម​កុំ។
That wasn't her best intention.
នោះមិនមែនជាបំណងល្អបំផុតរបស់នាងទេ។
We just had some arguments, Kwanrin.
យើងទើបតែមានអំណះអំណាងខ្លះ Kwanrin ។
Just some arguments?
គ្រាន់តែប្រកែកខ្លះ?
Was the cut deep and painful?
តើការកាត់ជ្រៅ និងឈឺចាប់ទេ?
Be mad at her for your own sake.
ខឹង​នាង​ព្រោះ​តែ​ខ្លួន​ឯង។
No matter how much you love her,
ទោះស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
there's no need to suppress certain emotions for her.
មិនចាំបាច់ បង្រ្កាបអារម្មណ៍ជាក់លាក់សម្រាប់នាងទេ។
I'm upset
ខ្ញុំអន់ចិត្ត
and a bit sad.
និងសោកសៅបន្តិច។
Why didn't you tell her, then?
ចុះម៉េចមិនប្រាប់នាង?
Even if I did, she wouldn't listen.
ទោះខ្ញុំធ្វើក៏នាងមិនស្តាប់ដែរ។
Khem.
ខេម.
You're acting strange, you know?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​អ្នក​ដឹង​?
Strange? How?
ចម្លែក? យ៉ាងម៉េច?
Back then, you used to cheer her up when she was hurt.
កាលនោះ អ្នកធ្លាប់លើកទឹកចិត្តនាង ពេលនាងឈឺចាប់។
You messed around with her so she could forget about her past.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង ដូច្នេះនាងអាចបំភ្លេចអតីតកាលរបស់នាងបាន។
Now, you're becoming like her.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ក្លាយ​ជា​នាង​ហើយ។
You're doing everything you can to cling to someone you love,
អ្នក​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​តោង​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
even though you're hurting awfully.
ទោះបីជាអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm becoming who Rin is.
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាអ្នកណា Rin
You love her a lot,
អ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់,
so it makes sense.
ដូច្នេះវាសមហេតុផល។
It's true, of course.
វាជាការពិត។
I really love her.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
But sometimes,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
I'm nothing more than a disposable napkin she uses to wipe away her tears.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​កន្សែង​ដែល ​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​ជូត​ទឹកភ្នែក​ទេ។
It's okay, Khem.
មិនអីទេលោកខេម។
Try again.
ព្យាយាមម្តងទៀត។
You still have a lot more time to make her forget her past love.
អ្នក​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បំភ្លេច​ស្នេហា​កន្លង​មក។
I'm rooting for you, alright?
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Thank you, Kwanrin.
សូមអរគុណ Kwanrin ។
"I made you an omelet. It's on the dining table."
"ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើ omelet ។ វានៅលើតុបរិភោគអាហារ" ។
"If you're hungry, go and have it, okay?"
«​បើ​ឃ្លាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​?»
Khem.
ខេម.
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I hope you know I didn’t mean to do it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថា ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I did it a bit too hard.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ពិបាក​បន្តិច។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
I got up a bit too suddenly.
ខ្ញុំ​ក៏​ក្រោក​ឡើង​ភ្លាមៗ​ដែរ។
Oh.
អូ។
I woke up by myself, actually.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយខ្លួនឯង តាមពិត។
Mm...
ម...
As an apology for hurting you the second time,
សុំទោសដែលធ្វើបាបអូន ជាលើកទីពីរ
I'll let you hitch a ride with me to work.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះជាមួយខ្ញុំទៅធ្វើការ។
Ow...
អូ...
Really?!
មែនអត់?!
Mm.
ម.
You work late in the morning, though.
អ្នកធ្វើការយឺតពេលព្រឹក។
I'm cool with having a driver take me there.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​មាន​អ្នក​បើក​បរ ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ។
Why do you have to go to work so early, though?
ហេតុអ្វីត្រូវទៅធ្វើការ លឿនម្ល៉េះ?
Is there even anything to do at work?
តើមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅកន្លែងធ្វើការ?
Mm...
ម...
At first, I was afraid of the traffic.
ដំបូងខ្ញុំខ្លាចចរាចរណ៍។
Heading out early means
ចេញ​ពី​ដើម​មាន​ន័យ​ថា
there's less traffic,
មាន​ចរាចរណ៍​តិច
so I'll be able to drive slowly.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចបើកបរយឺតៗ។
If I head out late,
បើខ្ញុំចេញដំណើរយឺត
the traffic's bad, and I have to rush.
ចរាចរណ៍មិនល្អ ហើយខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm scared that I'll be in a car accident.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
Don't be scared,
កុំភ័យខ្លាច,
just come to work with me.
គ្រាន់តែមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
I'm not a reckless driver.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
You're good at driving, I know.
អ្នកចេះបើកបរ ខ្ញុំដឹង។
Mm.
ម.
Let's take a shower together
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា
so that we won't be late.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​យឺត។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait, Rin.
ចាំ រិន
Huh?
ហ៎?
This is the third time this week.
នេះជាលើកទីបីហើយក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Yay!
យាយ!
Ow! Ouch!
អូ! អុញ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You usually don't eat breakfast, right?
ជាធម្មតាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
I've...
ខ្ញុំបាន...
I've changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
You also have to eat a lot
អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំច្រើនដែរ។
and finish your plate.
ហើយបញ្ចប់ចានរបស់អ្នក។
This is such a weird morning.
នេះគឺជាព្រឹកដ៏ចម្លែកមួយ។
You seem to care about me more than ever.
អ្នកហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំជាងពេលណាទាំងអស់។
You've talked too much.
អ្នកបាននិយាយច្រើនពេកហើយ។
How sweet of you...
ផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា...
Can you feed me as well?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
Don't ask for too much.
កុំសុំច្រើនពេក។
- Are you okay now? - I'm fine.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Rin...
ផងដែរ...
How am I supposed to act normal?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច?
Well...
អញ្ចឹង...
It's fine.
មិនអីទេ។
Come have lunch with me at noon.
មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
I'll have Mai prepare your dishes.
ខ្ញុំនឹងអោយ Mai រៀបចំចានរបស់អ្នក។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Well...
អញ្ចឹង...
No reason.
គ្មានហេតុផល។
I have to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Work hard, okay?
ខំប្រឹងធ្វើការមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Miss you.
នឹកអ្នក។
Good morning, everybody!
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Good morning, Khem!
អរុណសួស្តីលោកខេម!
Come and sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Boss' husband,
ប្តីរបស់ថៅកែ,
you've been away for days, you know?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយជាច្រើនថ្ងៃអ្នកដឹងទេ?
If we hadn't known that you're living in the same house as Boss,
បើ​យើង​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​អ្នក​រស់​នៅ​ផ្ទះ​តែ​មួយ​នឹង Boss
Balloon and I would've come and found you.
ប៉េងប៉ោង ហើយខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
It's a get-well gift.
វាជាអំណោយដ៏ប្រសើរ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Hold up.
សង្កត់។
You two are holding hands?
អ្នកទាំងពីរកាន់ដៃគ្នា?
Are you guys finally dating?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ចុង​ក្រោយ​ឬ?
Nuts!
គ្រាប់!
Nope!
ទេ!
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Aww...
អូហូ...
What is there to be ashamed of now that you've taken it this far?
ខ្មាស​គេ​អី ​ដែល​យក​មក​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ?
Right?
មែនទេ?
Stop being flustered.
ឈប់រវល់។
Khem.
ខេម.
Yes?
បាទ?
I've got something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for hurting you
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
because of my misunderstanding.
ដោយសារតែការយល់ខុសរបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'd also like to apologize
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសផងដែរ។
for slapping you in the face.
សម្រាប់ការទះមុខអ្នក។
At least now, we're even.
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
However, I've quit my job.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានលាឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
The head of the department is going to
ប្រធាននាយកដ្ឋាននឹងទៅ
assign a new leader tomorrow.
ចាត់តាំងអ្នកដឹកនាំថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
Best of luck to you, Gee.
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក Gee ។
It's a bit weird, isn't it?
វា​ចម្លែក​បន្តិច​មែន​ទេ?
Mm, yeah.
បាទ។
She looks like she's made a mistake
នាងហាក់ដូចជាមានកំហុស
and actually feels guilty about it.
ហើយពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះវា។
I think she's learned a lesson from what she did.
ខ្ញុំគិតថានាងបានរៀនមេរៀន ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]
Today, I...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
I feel like I've met another version of myself,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប ​កំណែ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​,
someone so bottled-up that
នរណា​ម្នាក់​បាន​ដាក់​ដប​ដូច្នេះ
they make others feel
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍
insecure,
អសន្តិសុខ,
even though
ទោះបីជា
it's actually me who feels that way.
វាគឺជាខ្ញុំដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
I thought I was over it with Prapai.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា​ជាមួយ Prapai ។
However, I hurt Khem again,
ទោះខ្ញុំធ្វើបាបខេមទៀតហើយ
even though she never did the same to me.
ទោះបីជានាងមិនដែលធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
I don't want her to end up like me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ។
I don't want her to feel like she has to do everything
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
to make someone stay,
ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ស្នាក់នៅ,
even though she's in a lot of pain.
ទោះបីជានាងមានការឈឺចាប់ខ្លាំងក៏ដោយ។
From the next morning on,
ចាប់ពីព្រឹកថ្ងៃបន្ទាប់មក។
I'll start over,
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ,
not just as her wife,
មិនមែនគ្រាន់តែជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ
but as a lover who wants to make her know that
ប៉ុន្តែជាគូស្នេហ៍ដែលចង់ឱ្យ នាងដឹង
she is my home,
នាងគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
my peace of mind,
សន្តិភាពនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
and someone I don't want to lose again.
និងអ្នកដែលខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ម្តងទៀត។
Praenarin.
ប្រាណារិន។
Give it your best shot.
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
The person waiting for you is
មនុស្សដែលរង់ចាំអ្នកគឺ
someone who truly loves you.
អ្នកដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
What's with the sad face?
មុខក្រៀមក្រំជាអ្វី?
So... Shall we take a bath together?
អញ្ចឹង​តើ​យើង​ត្រូវ​ងូតទឹក​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Do you want us to do our thing?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើរឿងរបស់យើងទេ?
My right hand still hurts quite a bit,
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺបន្តិច
but my lips and left hand are still fine.
ប៉ុន្តែបបូរមាត់ និងដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំនៅតែល្អ។
[Prapai]
[Prapai]
At the end of the day, you'll be nothing more than a napkin for her to wipe her tears with,
ថ្ងៃចុងក្រោយ អ្នកនឹងគ្មានអ្វីក្រៅពី កន្សែងសម្រាប់ជូតទឹកភ្នែករបស់នាងឡើយ
which she'll throw away when she's done.
ដែលនាងនឹងបោះចោលនៅពេលនាងរួចរាល់។
Get out of my life.
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។